Hirogaru yami no naka kawashiatte kakumei no chigiri
Imerso nas prolíferas trevas, troquei votos de revolução
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai kara
Pois não posso permitir obstáculos em meu caminho.
Legendas:
ONMITSU &
Si~LÉNSCE!
Kajitsu ga tsugeta mirai
No futuro que a fruta me contou
Sonhos tornam-se ideais
Yume risou ni kaeru
Dare mo ga nozonda owari o
Todos desejam um fim...
Hirogaru yami no naka kawashiatte kakumei no chigiri
Imerso nas prolíferas trevas, troquei votos de revolução
Dareni mo jama saseru wake ni wa ikanai
Pois não posso permitir obstáculos em meu caminho.
Itsuka boku ga misete ageru
Algum dia mostrarei-lhe
Hikari kagayaku sekai o
Um mundo de esplendor.
Mundo Shinigami
O quê?
Duas cabeças viradas?
KEKE! Ganhei de novo! Que sorte!
Ei, Ryuk. Quer jogar? Joga um pouco com a gente.
Não... Fica pra próxima.
Eu nem tinha feito nada e ele já ficou todo nervosinho.
É? E aí?
Yagami.
Está ouvindo?
Não quer traduzir esta última parte?
Deve-se seguir os dogmas de Deus.
Se o fizer, o mar permanecerá calmo e a tempestade não virá.
Hoje, às 11 horas, num complexo domiciliar em Yokohama, distrito de Kanagawa,
um homem de aproximadamente 30 anos foi encontrado morto e coberto de sangue.
A polícia suspeita de homicídio e está--
E nossa próxima notícia.
Hoje, em Shibuya, Tóquio, Naoki Tofuji, 35 anos, foi presa,
suspeita da morte de sua colega de quarto, uma mulher de 25 anos.
Dia após dia...
Sempre a mesma coisa.
Que tédio...
Este mundo está...
...Podre.
Renascer
E você foi lá ver isso?
Foi a maior perda de tempo, quero meu dinheiro de volta.
Death Note?
Caderno da Morte...?
Instruções de uso...
O humano cujo nome for escrito neste caderno...
...morrerá.
Que besteira.
Quem perde tempo com isso?
É pior que corrente de e-mail.
A pessoa que tiver o nome escrito morrerá... Idiotice.
Francamente... Acho que estou ficando louco.
Este caderno não surtirá efeito a menos que o escritor tenha em mente a face da vítima ao escrever o nome dele/dela.
Assim, pessoas que possuam o mesmo nome não serão afetadas.
Se a causa da morte for especificada dentro de 40 segundos depois de escrito o nome da vítima, será a causa mortis.
Não sendo especificada causa mortis, a vítima morrerá por  um ataque cardíaco.
Depois de escrita a causa da morte, detalhes da mesma devem ser escritos nos próximos 6 minutos e 40 segundos.
Hm, então pode-se impor desde uma morte tranqüila a uma morte repleta de sofrimento...
Incrível que alguém tenha perdido tempo com uma besteira dessas...
Morre quem tiver o nome escrito, não é...?
Realmente, é estupidez.
Espere um pouco... Se alguém morrer de verdade, isso fará de mim um assassino?
Hm... Como se alguma coisa fosse acontecer de verdade.
O homem que matou e feriu seis pessoas ontem em Shinjuku
Ainda está escondido dentro desta enfermaria com oito reféns, incluindo crianças.
A polícia metropolitana revela que o homem é Kurou Otoharada, 42 anos, desempregado.
Kurou
Otoharada
Já estão negociando com o criminoso/suspeito.
Otoharada  Kurou
Quarenta segundos até um ataque cardíaco, não?
...E não sabemos de nada ainda.
Estou preocupada com os reféns.
Eu também.
Voltamos ao estúdio.
Muito obrigada.
O que você acha, Hashimoto?
Espero que isso se resolva logo.
Como previ. Não aconteceu nada.
Bem, era de se esperar, não?
Esperem um minuto!
Temos novidades!
Os reféns estão saindo!
Todos parecem estar bem!
A polícia invadiu o local! Será que vão prender o suspeito?
Sim!
Acabam de dizer que...
...O criminoso morreu lá dentro!
Parece que o suspeito está morto!
Morto?!
Kurou
Otoharada
A polícia enfatiza que tiros não foram disparados.
Será que ele cometeu suicídio?
Bom, os reféns dizem que ele teve um colapso repentino...
Ataque cardíaco...
N-Não... Será coincidência?!
Só pode ser!
Light!
Já são seis e meia!
Tem cursinho hoje, não tem?
Ah, tenho. Já estou indo.
Death Note...
Se ele é real...
Tenho que testá-lo novamente...
Então preciso de um criminoso...
Mas nada que chame muita atenção...
Ou a polícia pode manter segredo por algum tempo.
E quero resultados imediatos.
Ô, Ryozinho!
Que foi, Sudou?
Dá pra me emprestar, tipo... Uns 2000 yen?
M-Mas... De novo...?
Sudou.
Ele serve?
Não...
Melhor alguém que eu não conheça pessoalmente.
Não, não faz diferença.
Gente como ele não faz falta ao mundo...
Beleza! Vâmo pro fliperama hoje!
Ei, Maki, quer ir num encontro amanhã?
Ai, quero, sim!
Ah, posso ir também?
Cadê minha mãe?!
Que que aquela piranha tá fazendo, porra?!
Maldição...
Olho pra essa gente...
...e só vejo pessoas que não fariam falta alguma ao mundo.
Ô, menina!
Não quer dar uma voltinha com a gente?
Ô, Taku, essa aí é gostosinha, hein!
Nota: Shibutaku significaria "legal" em japonês, numa tradução grosseira.
Takuo Shibuimaru. Me chamam de Shibutaku, hehehe... E aí, qual vai ser?
Vem, vem, neném!
D-Desculpe...
Ih, te deu um fora!
Ah, que fofinha, hehe!
Tira a roupa dela!
Ah, é, é? Vamo, então, hehehe!
Pára!
POR FAVOR, PÁRA!!!
Nota: Light escreve, à esquerda, "Shibuimaru Takuo", de 7 formas diferentes, variando os kanjis; à direita, "acidente".
Agora...
O que vai acontecer?
Hah, espera!
TAKU, CUIDADO!
É verdadeiro!
O Death Note...
É real!
Taku!
Porra... Esse viado... Que que ele tinha na cabeça?!
É... Tô indo lá.
O humano cujo nome for escrito neste caderno morrerá.
Este caderno não surtirá efeito a menos que o escritor tenha em mente a face da Vítima ao escrever o nome dele/dela. Assim, pessoas que possuam o mesmo nome não serão afetadas.
Já faz cinco dias...
É... Tô indo lá.
Hm? Aonde, Ryuk?
Esse mundo é um tédio só, não importa aonde vá, hehehe.
Eu perdi meu Death Note.
Gehehehe! Seu bunda-mole!
Aposto que você enganou o velho e pegou dois!
Perdeu os dois?
Sabe pelo menos onde cê perdeu?
No Mundo Humano.
Hã?!
Oi, meu filho.
Chegou cedo hoje, Light.
É.
Cheguei, mãe.
Ah, é, os resultados do exame nacional.
Rápido.
Toma.
Minha nossa!
Em primeiro de novo!
Parabéns, Light!
É, mais ou menos...
Vou estudar. Não me interrompam.
Claro, querido.
Ah, Light.
Precisa de alguma coisa?
Se precisar, é só falar.
Não, mãe.
Eu já tenho o que quero...
Tá se divertindo, é?
Qual é a surpresa?
Eu sou o dono desse caderno, o Shinigami Ryuk.
E do jeito que tá,
acho que já percebeu que não é um caderno comum, né?
Shinigami, hm?
Não estou surpreso, Ryuk.
Não...
Estava te esperando, Ryuk.
Não que eu duvidasse que fosse um caderno de um Shinigami.
Mas ver as coisas com meus próprios olhos me proporciona mais confiança em minhas ações.
Sei...
Olha, quem tá surpreso aqui sou eu.
Já ouvi histórias de outros Death Notes que vieram parar aqui na Terra, mas...
Você é o primeiro que faz tanta carnificina em só 5 dias.
A maioria das pessoas teria medo de chegar tão longe.
Estou preparado pra qualquer coisa, Ryuk.
Eu usei o caderno sabendo que ele pertencia a um Shinigami...
E agora o Shinigami veio.
O que vai me acontecer agora?
Vai tomar minha alma?
Hã? Que papo é esse?
Imaginação humana?
Eu não vou te fazer nada.
Uma vez que o Death Note cai no mundo humano,
ao mundo humano pertence.
Então, agora ele é seu.
Meu...
Se não quiser, passa pra outro.
Mas se fizer isso, esquecerá tudo sobre o Death Note.
Então não há mesmo um preço a pagar por usar o Death Note?!
Ah, até tem...
O horror e o tormento que são apenas proporcionados àquele que usa o caderno...
E quando sua hora chegar...
Quem vai te matar sou eu, escrevendo seu nome no meu caderno. Mas...
Aqueles que usam o Death Note não podem ir
nem pro céu e nem pro inferno.
Só isso.
Você vai descobrir quando morrer.
Light.
Tudo bem, pode atender.
O quê?
Te trouxe umas maçãs.
São do vizinho.
Por que tá assim no escuro?
Vai ficar com problema de vista.
O que está acontecendo?
Minha mãe não consegue vê-lo?
Esse caderno era meu.
E agora que você o usou,
é o único que pode me ver.
Ninguém pode me ouvir também, claro.
Esse é o laço entre o humano Light e o shinigami Ryuk.
Delícia.
Certo, mais uma coisa.
Por que me escolheu?
Ei, está me ouvindo?
Hmmm, essas maçãs do mundo humano são uma beleza.
Como é que vocês falam mesmo...?
"Docinhas".
Responda-me.
Eu não te escolhi.
Eu só larguei o caderno por aí.
Acha que foi escolhido só porque você é geniozinho?
Não se gaba, não.
Só aconteceu de cair por aqui
e você achar.
Só isso.
Por isso que escrevi as instruções de uso em inglês, que é a língua mais falada nesse mundo.
Então por que você o "largou"?
Não vá dizer que foi engano,
tendo escrito todas essas instruções!
Ah, quer saber...?
Eu tava entediado.
Entediado?
Hoje em dia, ser shinigami é um saco, não tem nada pra fazer.
A gente só dorme e joga.
E se te pegam escrevendo uns nomes humanos no Death Note, dizem...
"Tá trabalhando pra quê?", e riem da sua cara.
Escrever nomes de outros shinigamis não dá em nada.
E matar humanos aqui estando lá não tem a menor graça.
É muito mais divertido daqui.
Olha, você já escreveu vários nomes mesmo.
Mas por que só especificou a causa da morte daquele cara atropelado, e mais ninguém?
A não especificação de uma causa mortis resultará em ataque cardíaco.
E essa é a melhor forma de usar o Death Note, Ryuk.
Hm?
Eu já dei jeito nos criminosos mais perigosos.
E agora, o nível de atrocidades diminuiu.
Ah, e daí?
Mesmo o mais tolo dos tolos perceberia que alguém está dando cabo dos criminosos.
Farei com que o mundo tome conhecimento de minha existência.
Farei com que saibam que alguém está fazendo o julgamento!
Ah, eu tava aqui pensando, por que você se arrisca a passar por isso tudo?
Eu... Também estava entediado...
Claro... No início, não acreditei.
Mas o poder que o caderno supostamente tem faz com que se queira experimentá-lo.
E-Eu... Eu matei...
Eu matei... Duas pessoas...
Eram vidas humanas...
Não seria fácil, mesmo...
Eu tenho o direito de punir os outros...?
Não... Espere...
É o que eu sempre quis...
Este mundo está podre!
E os que já apodreceram com ele devem morrer.
Alguém...
Alguém tem que fazer isso!
Mesmo que custe minha mente e minha alma!
Esse mundo precisa ser limpo!
Supondo que outra pessoa tivesse pegado o caderno...
Iria se livrar das pessoas que apodrecem este mundo?
É claro que não!
Mas eu sou capaz...
Eu sou capaz de fazer isso!
E mais... Sou o único capaz de fazê-lo!
Eu usarei o Death Note...
Para mudar o mundo!!!
Primeiro, para limpar o mundo,
Eu escrevi os nomes dos maiores criminosos.
Breve, ninguém mais cometerá crimes.
E enquanto as pessoas que obviamente merecem ser julgadas morrem de ataques cardíacos...
Eu matarei pessoas inescrupulosas, ou que abusam de outras, com doenças e acidentes.
E assim o mundo começará a ser um lugar melhor.
Farei deste mundo um lugar habitado apenas por aqueles que eu considero boas pessoas!
E no fim das contas você vai ser o único filho da mãe vivo...
Como assim, Ryuk?
Sou considerado o melhor aluno do Japão.
Sou um excelente estudante.
E eu serei...
O Deus do novo mundo!
Eu sabia... Humanos são tão...
Interessantes!
dareni mo mirenai yume o mite
Eu tive um sonho que ninguém mais teve
iranai monowa subete suteta
e joguei fora tudo de que não precisava.
yuzurenai omoi kono mune ni ya doushite
Pensamentos que não posso ceder pulsam em meu peito
Mesmo que eu ainda esteja no vale entre o real e o ideal
mada REAL to IDEAL no hazama ni ite
gisei no kase ni ashiwo toreratemo
e meus pés estejam presos por correntes de sacrifícios
ahureru shoudou wo osae kirenai
Minhas inundações de impulsos ainda não estão totalmente reprimidas
tsuioku motomeru kokoro ga arukara
Porque eu tenho um coração que pulsa fervorosamente
itsuwari osore kyoushoku urei
Mentiras, medo, fachada, tormento
sazama na negateibu ni
Ainda não sou suficientemente fraco
torawareru hodo yowakuwa nai
para ser preso por tantas coisas negativas
kodoku mo shirame TRICKSTER
Sou um trapaceiro que não conhece a solidão
Prévia
O mundo está contemplando...
Vendo o que acontece àqueles que me desafiam...
L.
Próximo
Episódio
Confronto